تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
ساي بوم هنا، أليس كذلك؟
إنها مشغولة قليلاً الآن.
ستغادر قريبًا. يُرجى الانتظار.
هل تناولت الدواء؟ الذي اشتريته من النادي الرياضي؟
إذا قمت بالتلاعب بساي بوم، فأنت ميت.
يبدو أن هناك سوء فهم.
ثم افتح هذا الباب الآن.
أين ساي بوم؟
صباح الخير!
ماذا؟
هيون، هل أنت جائع أيضًا؟
حسنًا، لقد أتيت إلى هنا لأنني افتقدتك.
- ساعدني.
- ماذا؟
- قلتُ: ساعدني. قف.
هيا، قفي.
نحن متزوجين حديثًا لذلك افتقدتها كثيرًا.
أعني أنه يقلق عليّ حتى لو لم يراني لفترة قصيرة.
يجب عليك... يجب عليك أن تحبها كثيرًا.
بالطبع.
ما هو؟ ولماذا؟
هل تريد بعض؟
لديه الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام. انظر.
ولديه الكثير من الطعام أيضاً.
- هل كانت هناك أي مشاكل؟
- لا.
[سعادة]
[الحلقة 7]
سوف أراك لاحقا.
شكرا لك على هذا.
يا ترى، ليش عملت كذا؟ إذا انزعج، رح يبقى حاقد عليه طول الوقت.
تم بيع مدرب الصالة الرياضية بجوار هذا الرجل.
لا تستدر، ربما يراقبنا الآن.
مستحيل. هو ليس جاسوسًا أو شيء من هذا القبيل.
دعني ألقي نظرة عليك.
هل تعرضتَ لإصابة في أي مكان؟ هل تعرضتَ لخدش أو...
هل تشعر بوخزة خلف رقبتك؟ شيء من هذا القبيل؟
هذا ليس شفاءً...
لقد شُفي تقريبًا. لم يعد الأمر ملحوظًا.
على أية حال، هل بدا أي شيء غريبًا إلى جانب الديكور الداخلي؟
وقال إن والده كان دبلوماسيًا، لذلك سافر عبر أفريقيا والشرق الأوسط خلال طفولته.
وهكذا أدرك أن نهاية الأرض ليست بعيدة جدًا.
فهو غريب.
لكن يبدو لطيفًا. هو من أعطاني كل هذا أيضًا.
إنها لذيذة جدًا عندما تشعر بالجوع.
كل شيء لذيذ عندما تشعر بالجوع.
من هذا؟
أهلاً.
يا فتاة صغيرة، هل أنت وحدك؟
- من أنت يا أهجوسي؟
- ألا تعرفني؟
أنت تعرف أنني صديقة والدتك.
هل يمكنك فتح هذا؟
إذا قمت فقط بإلغاء القفل...
يا صغيرتي، لماذا فعلتِ هذا؟ لقد جرحت يدي!
أنا آسف. هل يمكنك أن تفتح لي الباب؟
أنا لست شخصا سيئا.
هل تستمع إلى ما أقوله؟
هل لديك أي دواء أو شيء من هذا القبيل؟
أين أصبت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
وكان باب الطابق الأول مفتوحا.
أنا لا أحاول أن أفعل أي شيء سيئ.
لم أعض أحدا حتى.
أنا أشعر بالوحدة والإحباط.
حاول أن تقول هذا الهراء بعد مسح الدم من فمك.
من عضضته؟
فقط قليلا...
لم أعض كثيرا.
لقد نجا وهرب.
إترك عند العد إلى ثلاثة.
واحد،
اثنان، ثلاثة!
سيو يون، أنا أوني.
سيو يون، أنا أوني ساي بوم.
هل رحل ذلك الرجل؟
نعم.
- أين أهجوسي جونغ كوك؟
- في الطابق الثاني.
لقد نزل لأنه لم يعد لدينا منظفات المطبخ ومعجون الأسنان.
سأعود حالاً. لا تفتح الباب مهما طلب منك.
تمامًا كما فعلت. حسنًا؟
لقد قمت بعمل جيد، سيو يون.
كُل هذا وهدِّئ نفسك. حسنًا؟
- سأعود حالا.
- حسنًا.
كيف دخل إلى الداخل؟
قد يكون هناك المزيد بالداخل. عليّ أن أنظر داخل المبنى.
والأمر الأكثر أهمية هو أنني أتساءل عن الدم الذي يحمله.
أهجوما.
أهجوما، أنا لستُ مصابًا. حقًا!
في الواقع، لقد أتيت إلى هنا لأن الأجوما من الوحدة 1205 قالت إنها ستعطيني المال،
لكن مع هذا الإغلاق والعدوى... ماذا يحدث هنا؟
أهجوما، سأساعدك... سأساعدك.
سأساعدك لنخرج معًا. فكّر في الأمر. هل...
هل فعلت شيئًا غريبًا؟ لم أفعل!
لقد جلست هنا بهدوء، أليس كذلك؟
- هل أنت عطشان؟
- ماذا؟
ينظر.
أنا بخير، أليس كذلك؟
أنا بخير تماما.
أبدو بخير، أليس كذلك؟
سأساعدك بالتأكيد، أهجوما...
أهجوما، لن تتمكني أبدًا من الخروج بمفردكِ. حقًا.
أهجوما، ساعديني هذه المرة فقط.
شكرًا لك.
سأثق بك هذه المرة فقط.
هل أنت بخير؟
حتى لو شربت...
حتى لو شربت سأظل عطشانًا... ماذا علي أن أفعل؟
أهجوما، أنا أفضل الآن.
تعال إلى هنا. علينا الصعود معًا.
هل ستبقى واقفا هناك؟
حتى يأتي المصابون؟
أهجوما، هيا. ثقي بي!
هيون...
دعونا نسرع.
إنه هاتف نا سو مين.
[مجموعة مويل للإنشاءات، احتفال اختيار العطاءات]
أعني، بغض النظر عن كمية الشراب التي أشربها...
أشعر بالجفاف.
أين نا سو مين ونا هيون كيونغ؟
أنا أيضا لا أعلم.
كيم سونغ بوم، استنشق وازفر بعمق.
رغبتك سوف تهدأ إذا تمكنت من التحكم في تنفسك.
أعني...
كلما شربت أكثر أشعر بالعطش
هل تعلم مدى صعوبة ذلك عندما أعرف ما أحتاج إلى شربه لإرواء عطشي؟
متى أعرف ما أحتاج إلى شربه لإرواء عطشي؟
ما رأيك أن يروي عطشك؟
دم الإنسان؟
ولكن كيف تعرف ذلك؟
من قال لك ذلك؟
انا فقط أعلم.
عندما أرى رقبة شاحبة، أشعر بالعطش أكثر.
هل تعتقد أنني لا أستخدم السلاح لأنني لا أملكه؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لمساعدتكما.
أين أخي؟
سوف نبحث عنه
لا تفكر في أي شيء الآن واحصل على بعض الراحة.
يجب عليه أن يلومني.
طلبت منه أن يأتي معي.
إنه مرض.
لا يمكننا أن نستمر في موقفنا حتى يتم إيجاد العلاج.
العقيد، العلاج جاهز تقريبًا، أليس كذلك؟
هذه حبوب منومة. تناول واحدة كلما احتجت إليها.
خذ واحدة الآن واحصل على بعض الراحة.
دعنا نخرج ونتحدث.
هل يمكنك مواساتها عندما تواجه صعوبات؟
لماذا أطلقت عليه النار؟
كيم سونغ بوم. كان أكثر من قادر على التواصل معنا.
هناك الكثير من الناس الذين فقدوا عائلاتهم في الخارج.
الأم تعض طفلها، والزوج يعض زوجته.
إذا كنت لا تريد أن تفقد شخصًا قريبًا منك، فلا تتردد أيضًا، يون ساي بوم.
هذا ليس شفاءً. لماذا؟
أعرف أنك نظرت إليّ عندما كنت أعطيها الماء، لذا أخبرني الحقيقة.
هذا يعني أن الفيروس لا يزال موجودًا في جسمك، كالحطام.
هل من الممكن أن ينتهي بي الأمر بعض الناس؟
ولهذا السبب أردت أن أقوم بسحب عينة دمك كل أسبوعين.
علينا أن نستمر في التحقق.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
لسحب دمي؟
- هذا بسبب والدي سيو يون.
- هل هناك خطب ما؟
لقد أصيب والدها بالعدوى.
والدتها بخير، لكنها تفتقد ابنتها بشدة.
ثم أتيت لتأخذ سيو يون معك؟
إن حالة داء الكلب المجنون تتفاقم ليس فقط في بلدنا ولكن على مستوى العالم.
لدي بعض الأخبار حول إجراءات المتابعة للشقة أيضًا،
لذا دعونا نجمع السكان بعد التأكد من أن المبنى آمن.
ربي...
هل انتهى الأمر؟
قلت أنهم يصبحون طبيعيين عندما يشربون الدم.
ربما عض شخصًا وعاد إلى منزله بعد أن استعاد وعيه.
هل الجميع بخير هناك؟
افتح الباب!
هل يوجد أحد هناك؟
هيون هل انت بخير؟
أنت لا تكذب بعد أن تعرضت للعض، أليس كذلك؟
هذه ليست حكاية "الذئب والحمل"!
توقف عن الهراء وافتح الباب!
ربما يكذب. ربما!
- لا تنخدع بمظهره الجميل المزعج.
- يا سيدي...
سيدي، أستطيع سماع كل شيء.
افتح الباب، هيونغ.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا لفتحه؟
- هيونغ، ما بك؟
- كدت أموت!
يا!
- اللعنة!
- هذا جنون.
لا بأس يا هيونغ. ما الذي يحدث بالضبط؟
حسنًا، لقد أتيت للحصول على بعض المنظفات ومعجون الأسنان،
لكن الأشخاص ذوي العيون البيضاء ركضوا خلفنا من مخرج الطوارئ.
- هل أصيب أحد بأذى؟
- لا.
شكرا للراعي...
لدى الراعي قوى روحية.
[حماية]
- عن ماذا تتحدث الآن؟
- هذا صحيح!
مستحيل...
لم يكن لدي سلاح في تلك اللحظة، ولكن...
أوه، صحيح. مهلا، أين سلاحي؟
- ماذا؟
- يا إلهي، اهدأ.
من فتح الباب في الطابق الأول؟
حسنًا...
- الرجل العاطل عن العمل في الطابق الثاني.
- هو وفتاة السوبر ماركت تركا الباب مفتوحا وهربا.
انتظر، هيون...
من الذي أغلق الباب خلفي في وقت سابق؟
هل تعتقد أنهم بخير في الطابق السفلي؟
ماذا لو أصيب أحد بأذى؟
كل ما نحتاج إلى فعله هو التأكد من أن قصصنا تتطابق.
علينا أن نقول أننا هربنا بعد أن اكتشفنا الأشخاص المصابين.
لا يمكن لأحد أن يحملنا المسؤولية إذن.
مرحبًا.
أنتِ جميلة جدًا.
ما اسمك؟
أنا لي بو رام.
شكرا لك على الطعام سيدتي.
أمي هنا.
نحن مشغولون. اخرج.
حسنًا.
- أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- حسنًا.
شكرًا لك.
ألا يبدو الاثنان جيدين معًا؟
لا ترفع سقف آمالك.
من الذي قد يقع في حب رجل عاطل عن العمل مثله؟
من يهتم بهذا؟
انظر إلى من أعيش معه.
ماذا؟
أعتقد أن هناك شخص هنا.
كما قلت، فقط تأكد من أن قصصنا تتطابق.
لا تقول أي شيء غريب، حسنًا؟
سنتحدث على انفراد. لا داعي للقلق.
لا...
لقد فتحتما باب المبنى، أليس كذلك؟
أي باب؟
لقد كنا هنا طوال الوقت.
لماذا؟ لماذا، لماذا، لماذا؟
نزلنا، وكان الباب مفتوحًا، فخفنا وهربنا. حقًا، حقًا.
هل تعرضت للعض أو الخدش؟
لقد شعرنا بالخوف وهربنا. هذا كل شيء. حقًا.
أنا بخير أيضاً.
لماذا نزلت إلى الطابق الأول؟
هل خرجت بسبب هذا؟
يا إلهي، أعطني إياه. عليّ أن أُقدّم عرضي. أخاطر بحياتي من أجله. آه!
هناك شخص مفقود بسببك.
إذا كنت إنسانًا، فيجب أن يكون لديك حس المسؤولية، على الأقل.
هل الجميع بخير؟
حسنا، في الوقت الراهن.
يا إلهي، بالكاد تمكنت من منع نفسي من الرغبة في ضربه.
أين هان تاي سوك؟
ذهب إلى السطح. يبحث عن المصابين.
هل هناك شيء خاطئ؟
والد سيو يون أصيب بالعدوى.
ولهذا جاء.
انا هنا للمساعدة
لذلك كن مطمئنًا.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
هل جاء أي مصاب إلى هنا؟
جاء اثنان منهم، وطلبت منهم النزول من هذا الطريق.
أوه، لقد كسرت ذلك.
عندما طلبت منهم النزول، هل ذهبوا فقط؟
لا يوجد أي مصابين داخل الشقة.
يبدو أن نا سو مين خرجت بعد إصابتها بالعدوى.
أنت تعرف اسمه أيضًا. أظن أنك بحثت عنه قبل مجيئك.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لا بد أنك سمعت بالفعل من يون ساي بوم.
بالضبط.
هل ستأخذ سيو يون معك؟
إنه أمر غريب، رغم ذلك.
هان تاي سوك الذي أعرفه ليس مهتمًا على الإطلاق.
لقد قمت بإطلاق النار على شخص ما وقتلته في وقت سابق.
لا أعرف ماذا تفكر
لكنني أحاول فقط إيقاف حالة داء الكلب المجنون.
وفي هذا الصدد، أنا متأكد من أنك أيضًا...
شارك برأيي.
هل أنت متأكد أن ساي بوم بخير؟
جرحها لا يشفى.
ما لم يتغير لون جرحها، فلا داعي للقلق.
فيروس داء الكلب المجنون ليس ضارًا إلا إذا وصل إلى المخ.
بالإضافة إلى ساي بوم، هناك الكثير من الأشخاص الذين تعافوا من هذه الحالة، أليس كذلك؟
وكان هناك أربعة أشخاص.
وأظهرت الفحوصات الأخيرة إصابتهم بالعدوى.
في نهاية المطاف، إنها مسألة وقت.
لم يتمكنوا من تجنب المرض.
متى سيكون العلاج متاحا؟
أبحث عن جسم مضاد قادر على اختراق الدماغ.
وبدون ذلك، فإن تطوير العلاج
من المستحيل.
إذن ما تقوله هو...
الوضع...
سوف تستمر في التدهور
حتى نجد الأجسام المضادة.
ماذا تفعل؟
جمعت السكان للنزول إلى الطابق السفلي.
سأخبر سيو يون أولاً.
هناك شيء أرادت والدتها أن أخبرها به.
هل يمكنني التحدث معها على انفراد؟
أنت سيو يون.
أنت الأجاشي من التلفزيون، أليس كذلك؟
الذي يتحدث عن داء الكلب المجنون.
نعم، أنت ذكي جدًا.
أسمع ذلك كثيرًا.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
لدينا حصة قتالية.
أهجوسي؟
ماذا؟
أوه، حسنا.
دعونا نأكل حصة القتال في المرة القادمة.
أنا هنا للتحقق منك اليوم.
لقد وعدت والديك، سيو يون.
هل تعرف أمي وأبي؟
بارك يونغ تشول وكانغ أون جي. رأيتهما هذا الصباح أيضًا.
هل يفتقدونني؟
كثيرا جدا.
هل تريد مقابلتهم؟
إذا كنت تريد، يمكنك الخروج من هنا.
هل يمكن لـ أوني ساي بوم أن تخرج معي؟
بالطبع. والدة يون ساي بوم بالخارج أيضًا.
يجب على ساي بوم أيضًا...
أفتقد والدتها كثيرًا مثلك تمامًا، سيو يون.
أنت تقرر يا سيو يون، وسأساعدك.
- هيون، كما تعلم...
- عندما تغادر سيو يون، لماذا لا تذهب مع...
تفضل.
ماذا ستفعل إذا انتهى بك الأمر بالإصابة بالمرض؟
ما هو المرض؟
مجنون داء الكلب.
لأن هناك فرصة...
يمكنك التقاطه...
نعم، بالطبع، أستطيع أن ألتقطه.
لم يكن الأمر وكأننا فعلنا أي شيء خاطئ حتى نصاب به.
بالصدفة، إذا أصبت بالمرض...
وتعطش وتريد أن...
عض الناس...
سوف أخبرك بالتأكيد.
لذا...
تأكد من إخباري إذا حدث لك أي شيء.
أنا سوف.
تحدثتُ معها. هيا بنا نلتقي بالسكان.
لقد كاد ابنك أن يقتلنا!
كيف تجرؤ على التحديق بي هكذا؟ أنت أصغر مني بكثير!
هل أصبت بالمرض أم ماذا؟
هل تبدو هذه العيون كأنني أصبت بالمرض؟ هل تبدو كذلك؟
من بالضبط!
طلبت من الجميع التجمع هنا دون المرور عبر ممثل المبنى؟
سمعت أن شخصًا غريبًا دخل المبنى.
هل رآه أحد؟
هل رأيته؟ من هو؟
جندي.
هل أنت متأكد أنك لم تكن مخطئًا؟ لا أعتقد أنك تستطيع الرؤية جيدًا.
هل أنت تمزح الآن؟
تنحى جانبا من فضلك.
الرجل من التلفزيون...
أنا المقدم هان تاي سوك من المقر المركزي لمكافحة الكوارث.
سيدي هل تم رفع الحظر؟
- حقاً؟
- هل تم رفعه؟
- هل يمكننا الخروج؟
متى يمكننا الخروج؟
المدينة بأكملها في حالة إغلاق،
وسيتم قطع الكهرباء عن المجمع السكني الليلة.
انتظر، لماذا تقطع الكهرباء؟
هل تقول لنا جميعًا أن نموت؟ ما هذا؟
نخطط لحل هذه المشكلة في أقرب وقت ممكن.
إذا كنت تريد أن تفعل هذا، فيجب عليك على الأقل رفع الإغلاق.
يجب على الأقل السماح للأشخاص الأصحاء بالمغادرة. هذا انتهاك لحقوق الإنسان.
أعني، نحن لا نعيش هنا أصلًا. لا يهمّنا الإغلاق أو غيره. على الأقل، يجب أن تسمحوا لنا بالعودة إلى ديارنا.
العقيد، الناس مرهقون.
هل إغلاق هذه الأبواب سيؤدي إلى حل المشكلة؟
أنا أعرف هوباي وهو جنرال ذو نجمة واحدة.
- الهاتف. أعطني هاتفك. دعني أجري مكالمة.
- سيدي، سيدي...
مكالمة هاتفية ستنهي كل هذا.
- هذا ليس مهمًا الآن.
- مكالمة هاتفية واحدة فقط...
ما هذا؟
هذا هو الوضع الحقيقي.
يا شعب كوريا الجنوبية، هذا هو الوضع الحقيقي.
من هذه النقطة فصاعدا، ستكون مدينة سيانج بأكملها تحت الأحكام العرفية.
- حكم عسكري؟
- هذا هو الوضع الحقيقي.
يا شعب كوريا الجنوبية، هذا هو الوضع الحقيقي.
سأذهب للتحقق من سيو يون.
- سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
- هل أذهب معك؟
لا، سأذهب مع هيونغ جونغ كوك لاحقًا.
كن حذرًا. إذا كان الأمر خطيرًا، فلا تتردد.
إذا حدث أي شيء، سأتحمل اللوم كله.
لا تقلق.
تحاول الحكومة وقف انتشار داء الكلب المجنون والمعلومات الكاذبة
في حين أن عمليات الاقتحام والاعتداءات والجرائم الأخرى كانت في تزايد،
مما يؤدي إلى اضطراب النظام المجتمعي.
من أجل استعادة الأمن والنظام العام،
حماية أرواح الناس وممتلكاتهم
لإنهاء هذه الأزمة والحفاظ على النظام،
نحن نعلن حالة الطوارئ العسكرية في مدينة سيانج.
أين.
ومن هذه النقطة فصاعدا، الناس...
لا بأس، لا بأس. إنهم يجعلون الأمر يبدو جديًا فحسب.
كما سمعتم، فالأمر خطير في الخارج أيضًا.
أربعة أيام.
سيتم رفع الأحكام العرفية خلال أربعة أيام وسيتم تخفيض مستوى إغلاق المجمعات السكنية.
لماذا تقطعون الكهرباء؟
هناك أشخاص مصابون داخل محطة الطاقة أيضًا.
ليس هذا المكان فقط بل سيتم قطع الكهرباء في كل مكان باستثناء بعض الأماكن الأساسية.
- ماذا؟
- تمامًا مثل هذا المكان،
سيتم تقييد قدرة جميع سكان مدينة سيانج على الخروج.
هل الوضع في الخارج سيء حقا؟
إن الضروريات اليومية ومياه الشرب نادرة بشكل عام في الوقت الحالي.
وتستمر الحوادث العنيفة في الوقوع في كل مكان في المدينة.
حسنًا، إذن، أعتقد أنه قد يكون من الأفضل البقاء في الداخل.
حسناً، لقد صمدنا طوال هذه المدة.
أربعة أيام؟ قد تكون هذه مدة قصيرة.
ثق بي، ودعنا نتحمل لفترة أطول قليلاً.
هذا الرجل المجنون داء الكلب... كنت أعتقد أنه يمكنك الإصابة بهذا المرض إذا تناولت هذا الدواء.
هل هذا صحيح؟
ومازلنا نعمل على التأكد من الحقائق المتعلقة بطبيعة المرض.
هذا صحيح. هذا هو الأمر.
الآن، عودوا إلى منازلكم واشتروا ما تحتاجونه. املؤوا أحواضكم وأحواض الاستحمام بالماء.
عندما يتم قطع الكهرباء سيتم قطع المياه أيضًا.
لا تقلق كثيرا.
إن التغلب على الأزمة الوطنية هو السمة الخاصة لأمتنا.
شكرا لك يا سيدي المحامي.
سأذهب وأملأ حوض الاستحمام الخاص بنا أيضًا.
سيو يون.
لقد تحدثت مع الجندي أهجوسي، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف جيدا كيف تسير الأمور في العالم الخارجي.
ربما يكون الأمر أفضل من هنا، أو ربما يكون أسوأ.
هل تريد مقابلة أمك وأبيك، سيو يون؟
أنا لا أشرب الكثير من الماء.
أنا لا أقول هذا لأنني أشعر بأنك عبء.
إذا قلت أنك تريد البقاء هنا، سأبذل قصارى جهدي لحمايتك، سيو يون.
وسوف أدعك تلتقي بوالديك.
أنا فقط أسألك كيف تشعر، سيو يون.
أريد حقًا أن أقابلهم، لكن هذا الجندي الأجاشي غريب.
لماذا؟ كيف ذلك؟
إنه مجرد القليل... يبدو أنه مهتم بك، أوني.
سألني كيف حالك؟
سألني إذا كنت مريضة أيضاً.
هل سيعمل هذا؟
قد يكون الوضع خطيرًا في الخارج. سأعود حالًا.
أين سيو يون؟
إنها تريد منك أن تعطيها لأمها وأبيها.
إذا كنت قلقًا بشأن مغادرة سيو يون بمفردها، يمكنك الخروج معها.
إذا لم يكن الآن، فأنت لا تعرف متى ستتمكن سيو يون من مقابلة والديها؟؟؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
ولحل هذا الوضع، توصلت إلى إيجاد أدنى احتمال.
أعتقد أنك أتيت لتأخذني، لكنني لا أعرف السبب.
هل له علاقة بهذا؟
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
لقد وجدنا أجسامًا مضادة فيك.
يتعين علينا التحقق ومعرفة ما إذا كان هذا الجسم المضاد مفيدًا.
حتى لو كان علينا أن نسمح لك أن تعض من قبل شخص مصاب، إذا كان ذلك ضروريا.
لا تطلق النار!
ماذا؟
ألم تسمع للتو صوت إطلاق نار؟
إنه حكم عسكري. لا بد أن أحدهم يطلق طلقة تحذيرية.
أهلًا هيون، أنت قريب من هان تاي سوك، صحيح؟
لا.
أهلاً، عندما يغادر، هل يمكنكِ أن تطلبي منه أن يأخذني معه؟
أواجه وقتًا عصيبًا.
هل أنت قلق على زوجتك؟
حسناً سأسأله.
أنا متأكد أن زوجتك بخير يا هيونغ. لا تقلق.
ألم تقل أن كيم سونغ بوم مات؟
نعم، هناك...
[السماء]
هذا هو...
لقد قطعوا دماغه.
لماذا يفعلون ذلك بالموتى؟
أبحث عن جسم مضاد قادر على اختراق الدماغ.
قبل ذلك، كان تطوير العلاجات مستحيلا.
هذا ليس شفاء.
ما لم يتغير لون جرحها، فلا داعي للقلق.
فيروس داء الكلب المجنون ليس ضارًا إلا إذا وصل إلى المخ.
لقد جاء ليأخذ ساي بوم معه.
للعثور على الأجسام المضادة.
هيونغ، انتبه لهذا المكان.
تأكد من إيقاف هان تاي سوك إذا ظهر.
سيو يون، لماذا أنتِ هنا؟ الوضع خطير. عودي إلى الداخل. حسنًا؟
سمعتُ صوتَ طلقٍ ناري. هل أوني بخير؟
خرجتُ بمقصٍّ قبل قليل. لأعطيه رسالتي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
أوني مقاتلة أفضل مني بكثير. تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
لذلك لا داعي للقلق على الإطلاق.
اذهب إلى المنزل وتأكد من قفل الباب.
سأكون هناك حالًا. فهمت؟
س-ساي جيد...
يون ساي بوم مريضة. تنحّى جانبًا.
ساي بوم مصابة. أخذها هان تاي سوك.
حصلت على هدفي. قادم.
لا تشعر بالأسف الشديد على المصابين.
يمكنهم التحكم في عطشهم،
طالما أنهم راغبون.
إذا أذيت ساي بوم، فأنت ميت.
ابقى ساكنًا إذا كنت لا تريد أن تموت.
كان المهدئ قويًا بما يكفي لجعل الفيل ينام.
أعتقد أنني أقوى من الفيل.
سأتركك لأنك لم تقتل هذا الرجل في وقت سابق.
ساي بوم، هل تعرضت للأذى؟
لا بأس، أنا بخير.
اهدأ.
سيدي الملازم، لم نلتقي منذ وقت طويل.
إذا كنت لا تريد أن يصبح الأمر قبيحًا، يرجى إخبارهم بخفض أسلحتهم.
اخفض مسدساتك.
يون ساي بوم.
ماذا يمكنني أن أقدم لك لتتمكن من اجتياز الامتحان؟
أيها الوغد.
يا.
أنا لا أفعل هذا لأنني أحبكم يا رفاق.
أفعل ذلك لأنه يساعد في العثور على العلاج.
شكرًا لك.
انتظر.
يرجى تحضير صناديق الغداء لسكان الشقة مع الكثير من اللحوم.
وسمعت أنك أخذت جثة كيم سونغ بوم.
أنا متأكد من أنك بحاجة إلى اتباع الإجراء للعناية بالجسم، ولكن يرجى نقل الأخبار إلى عائلته.
الوضع الخارجي ليس جيدًا. سيستغرق التواصل معهم بعض الوقت.
وأمي...
والدتك في حالة جيدة في دار التمريض.
لقد اعتنى بها العقيد جيدًا. لا تقلق.
فلماذا قمت بقطع دماغ كيم سونغ بوم؟
هل تبحث عن جسم مضاد؟
لقد قلت لك أن فيروس داء الكلب المجنون يؤثر على الدماغ، أليس كذلك؟
عندما نقوم بفحص دم شخص ميت مريض، نجد في بعض الأحيان أجسامًا مضادة.
إنه فقط غير قادر على اختراق الدماغ.
الجسم المضاد موجود في الجسم، لكنه لا يستطيع اختراق الدماغ. هذه هي المشكلة.
ولهذا السبب قمت باختراق أدمغة الأشخاص المصابين، لمعرفة ما إذا كان هناك أجسام مضادة في أدمغتهم.
ماذا عن ساي بوم؟
هل كنت تنوي اختراق دماغ ساي بوم أيضًا؟
لا، علينا أن نأخذ دمها.
ويمكننا إجراء تجارب على دمها.
هل يمكنك تطوير العلاج باستخدام دم ساي بوم؟
تم اكتشاف نوع جديد من الأجسام المضادة وحيدة النسيلة في دم يون ساي بوم.
يتعين علينا إجراء فحص أعمق، ولكن...
من الممكن أن يتمكن من اختراق الحاجز داخل الدماغ والوصول إلى الدماغ.
وهذا يعني أن ساي بوم شخصية مهمة لبلدنا في الوقت الحالي.
هذا ممكن.
ثم أعطونا بعض الأسلحة
لحماية ساي بوم.
هل ستكون بخير؟
ماذا عن؟
إن وجود الأجسام المضادة ليس مؤكدًا بعد.
يمكن أن تظهر أعراض يون ساي بوم في أي وقت.
لهذا السبب يجب أن أكون بجانبها لأتمكن من مشاهدتها. بجانبها تمامًا.
هيون!
مهلا، لقد انتهيت!
تم سحب الدم.
هيا بنا، سأعطيك الإمدادات التي تريدها.
فلماذا تذهب إلى هذا الحد؟
تسلل إلى الشقة وما إلى ذلك. حسنًا، أراد إنقاذ المصابين...
لا تقل أشياء عديمة الفائدة مثل هذا.
إنه بسبب المال.
ويعاني أيضًا العديد من الأغنياء والأقوياء.
ولهذا السبب فإننا نعتني بهذا الأمر سراً.
إذا انتشرت الكلمة، حتى لو كان علينا سحب كل الدم من جسد يون ساي بوم،
سيرغبون في أن يكونوا أول من يتم شفاؤهم.
ومن ثم فإن تطوير العلاج الذي يستحق ثروة حقيقية سوف يتأخر.
أنت تريد المال، وأنا أريد ساي بوم. لا تعبث معنا مرة أخرى.
وبعد أن ينتهي كل هذا، سأفضح كل ما فعلته. اعلم ذلك.
افعل ذلك.
سأتحمل مسؤولية كل ما فعلته.
أهجوسي، ممنوع التدخين.
افتح الباب.
- هل أنت بخير، هيونغ؟
- أوه، نعم...
الدماء كانت على وجه ساي بوم في وقت سابق...
لم يكن هذا دم ساي بوم.
لا تقلق، هيونغ.
- هيون.
- نعم؟
مسدسي.
شكرًا.
سمعت أن شيئًا كبيرًا حدث في صالة الألعاب الرياضية.
هل السيدة في الطابق الرابع بخير؟
سأخبرك إذا كنت بحاجة إلى مساعدتك.
سوف آخذ هذا.
لقد قلت لك، فقط كل ما تريد.
أنا أنظر إلى تاريخ انتهاء الصلاحية. يا إلهي...
اعتقدت أنه سيقتله، لكنه أطلق عليه النار مرة واحدة فأصاب كتفه، ثم توقف.
ولم ينتظرني حتى أتعرض للعض أيضًا.
لا تطلق النار!
لكن لا زال سيئا.
وأنا أعلم ذلك،
لكن يبدو أنه كان يائسًا جدًا أيضًا.
أربعة أيام. علينا أن نتحمل الأمر لأربعة أيام فقط.
وبعدها سيعود كل شيء إلى طبيعته.
هل ستتعاون مع هذا الشخص الغريب في الطابق السادس؟
لا، إنه ليس كذلك حقًا.
نحن بحاجة إلى شخص.
شخص لديه السلطة، ومع ذلك سوف يفعل كل ما نقول له أن يفعله.
أين نجد شخصًا مثله؟
نعم.
حسنًا، هل القس في المنزل؟
أردت أن أشكره لإنقاذ حياتي...
وأردت أن أصلي.
مرحبًا.
- ادخل.
- حسنًا.
هل ستشاهد فقط الدراما الخاصة بك؟
ماذا سأفعل هنا أيضًا؟
أخرج القمامة.
أنت لا تحب الرائحة الكريهة.
لا يوجد زوج مثلي على هذه الأرض.
مرحباً، سيدي المحامي.
نعم مرحباً.
يجب أن تكون هنا لإخراج القمامة.
نعم.
أوه جو هيونغ يجعل الضيف يخرج القمامة في منزله؟
أعطيني إياه.
ولكي نتمكن من التخلص من هذا الأمر بشكل صحيح، يتعين علينا رفع الإغلاق على أي حال.
ما هو الخطأ؟
هل يجب أن أذهب إلى الطابق السفلي وألقي بهذا خارجًا؟
أنا خائفة جداً.
ماذا جرى؟
هل يزعجك أوه جو هيونغ؟
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا يجب أن نفعل بنفايات الطعام؟
هل أضعه في الفريزر؟
الثلاجة ليست سلة مهملات. أعطني إياها.
هل تعرف أين تتركه؟
هل انت مجنون؟
نحن ندفع رسوم الصيانة.
أوه جو هيونغ قتل زوجته.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
لقد أخبرني.
إذا لم تساعدني، فإنه سوف يقتلني أيضًا.
اعتقدت أنني سأكون بخير إذا خرجت من هنا، ولكن الآن نحن تحت الأحكام العرفية.
بالطبع، يجب علي أن أساعدك.
سأحميك، السيدة وو سانغ هي
لقد عرفت أنك لن ترفضني.
نعم، ستكون بخير.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد أخرجت القمامة.
في هذا الفستان الفاخر؟
هذا هو فستاني المعتاد.
لا أستطيع الاستمرار في ارتداء ملابس زوجتك.
هل انت عطشان؟
لا تقلق، أنا لست مصابًا.
[السلع المعتمدة في حالات الطوارئ المتعلقة بالأمراض المعدية]
ماذا يجب أن نفعل مع عينة دم السيدة يون ساي بوم؟
قم بتشغيله فقط في مختبر يتمتع بالسلامة البيولوجية من المستوى الثالث.
استيقظت يون ساي بوم بعد حصولها على حقنة مهدئة.
لكن هذه الكمية من المهدئات كافية لجعل أي شخص ينام.
ربما وصل الفيروس إلى دماغها.
إن القدرة على التعافي بسرعة هي ما يشترك فيه المصابون.
ولكن نتيجة الاختبار جاءت نظيفة.
من الممكن أن يكون جسمها يحتوي على أجسام مضادة عاملة.
تحرك بحذر حتى لا يكتشف المسؤولون هذا الأمر.
لا أحد يستطيع ملاحقتها قبل أن نكتشف العلاج. فهمت؟
نعم سيدي.
كيف حال والدي بارك سيو يون؟
وقد تقدمت أعراض والدها، لكن والدتها لا تظهر عليها سوى أعراض خفيفة.
أعطيه هذا عندما يشعر بالتحسن.
[إلى أمي وأبي]
سوف يساعد قليلا.
سيو يون.
نعم انا قادم
هل يمكنني أن آكل هذا؟
هل سيتم قطع الكهرباء فعلا؟
نعم سوف يفعلون ذلك.
أنت تعرف،
لقد اعتنيت بالثلاجة كما لو كنت تعتني بضريح.
من الجميل أن يكون لدينا هذا القدر من الطعام في أوقات كهذه.
يمكننا أن نأكل الدوينجانغ في الشرفة، أليس كذلك؟
لقد صنعتها بنفسي.
إنه أفضل من تلك التي تباع في المتجر.
حسنًا...
أمي وأبي، سأذهب الآن.
(ملاحظة: عادةً ما يُخاطب الناس آباء الآخرين - عادةً آباء الأصدقاء - بهذه الطريقة في كوريا)
لماذا؟ دونغ هيون لن يخرج؟
بالمناسبة، هل لديك مكان للذهاب إليه؟
ينبغي لي أن أذهب إلى الطابق الثاني.
سمعت أنك سببت مشاكل هناك.
هل أنت متأكد من أنك مرحب بك هناك؟
- ابقى آمنًا إذن.
- أنت...
أوه، يا إلهي...
ثم اعتني بنفسك.
أنت قاسي القلب. دونغ هيون مثلك تمامًا.
مرحباً أيها الطالب.
لدينا غرفة فارغة. إن كنت ترغب بالإقامة هنا، يمكنك ذلك.
حقًا؟
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
دليل! دليل!
مرحبًا، هيون كيونغ.
أنا بخير تماما.
أردت فقط أن أخبرك بذلك.
هل لديك مكان للنوم؟
أنا خائفة قليلا
لكنك تعلم أنني لا أستطيع الدخول.
لا أعلم ماذا يمكنني أن أفعل بك.
أوبّا، أنا آسف.
مهلا، لا تقل ذلك.
لماذا انت آسف؟
إنه خطئي كله.
هيون كيونغ،
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
إذا انتهى بي الأمر...
إذا حدث لي شيء،
من فضلك اعتني ب...
عائلتي.
جدي.
ستكون بخير. قالوا إن العلاج سيكون جاهزًا قريبًا.
تمسك هناك؟؟؟
أوبا. ماذا؟
[الزوجة: عد إلى المنزل قريبًا. أرسل لي المستشفى رسالة نصية لحجز موعد، لكنني أخشى الذهاب وحدي.]
[انتظر قليلًا]
قليلًا من الوقت. أعطني قليلًا من الوقت.
إنه لذيذ جداً.
حقًا؟
دعني أحاول بعضًا أيضًا.
إنه جيد جدًا.
لقد أخبرتك. أنا أعرف أفضل عندما يتعلق الأمر بالطعام.
??? ماذا ينتظرنا ???
حياتي. بس مافيه شي.
مثل آلاف الأيام التي قضيناها. هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
وأنا أعلم أنني سأستمر،
???استمر في الحلم، واستمر في الحب ???
لا أعرف ما ينتظرني.
انتبه لأصابعك، لا يزال الجو حارًا.
أنت تأكل جيدا.
أليس هذا جيدا؟
إنه جيد.
???العالم كله ???
[سعادة]
؟؟؟ يدرك ؟؟؟
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
~ معاينة ~
قد يكون هناك المزيد من المصابين بالداخل.
لقد رأيت شيئا غريبا.
أين وجدت هذا؟
لديها جرح في يدها.
أبي! أنت تعلم أن أمي تتصرف بغرابة، أليس كذلك؟
هو بالداخل، صحيح؟ أنتِ تؤوين شخصًا مصابًا سرًا.
من الأفضل التخلص من المصابين بسرعة.
هل قمت بتخدير الماء؟
أريد موتكما فقط. أما البقية فهم مكافأة.
كيف يمكنك أن تتوصل إلى مثل هذه الفكرة الفوضوية؟
؟؟؟ يدرك ؟؟؟